Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_droppoint.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: (Osmian Crew) Send a hologram.
zh_hans: (原能族船员) 派遣一个全息影像。

source: Your crew's hologram travels to the ship with no issue - they quickly disengage the docking clamps from the vessel and pilot it away. Your crew then proceeds to flush all contaminants from the ship and reactivate life support to refill it with fresh oxygen.
ko: 셸 선원은 독성 물질에 저항할 수 있었습니다. 그는 재빨리 선박을 분리해 빠져나갔고, 곧이어 모든 독성 물질을 배출하고 생명 유지 장치를 켜 내부를 신선한 공기로 채웠습니다.
zh_hans: 你的甲壳族船员恰好可以抵抗毒素——他快速解除对接，驾驶那艘飞船离开，然后排出船上的所有污染气体，并重新激活氧气系统给飞船补充新鲜氧气。

source: Return the ship to its owner.
ko: 함선을 주인에게 돌려준다.
zh_hans: 把飞船归还给船主。

source: (Mafan) "I think I could do it."
zh_hans: (玛嬏)"我认为我能做到。"

source: "Toxic chemical spills in an enclosed environment just sound like another day in the lab, shouldn't take more than a few minutes." Mafan soaks a rag in a dizzying array of chemicals, then covers their face with it and strolls into the contamination area. You almost begin preparations for their funeral, but soon see the merchant's ship detach from the station, airlock ajar - Mafan reboards your ship soon afterwards.
zh_hans: "在一个封闭的环境中发生有毒化学物质泄漏，这听起来就像是在实验室里的一天经历，应该不会超过几分钟的事。"玛嬏将一块抹布浸入各种各样的化学物质中，然后用它捂住自己的脸，然后走进了受污染区域。你几乎已经开始为他们的葬礼做准备了，但很快却看到游商的飞船从空间站上脱离，气闸半开着——不久之后，玛嬏就重新登上了你的星舰。

source: Return the ship to its owner.
ko: 함선을 주인에게 돌려준다.
zh_hans: 把飞船归还给船主。

source: "Well, I suppose I should have asked that you refill the oxygen after you flushed it, but it's better than the state it was in. Here's your reward- I'd give you more, but the rest of my scrap is on my ship."
zh_hans: "嗯，我本应该要求你在冲完氧气后重新给它加满的，不过这总比它原来的样子要好些。这是给你的一点补偿——我本可以再给你一些，但我的剩余废料都在我的船上了。"

source: (Respirators) Have a crewmember enter the ship.
ko: (산소 호흡기) 선원을 함선으로 보낸다.
zh_hans: (应急呼吸器) 派一名船员上船。

source: Your crew pulls on a mask and enters the vessel, then detaches it from the station as fast as they can. They proceed to flush all the toxins from the ship and then reactivate life support to refill it with fresh oxygen.
ko: 당신의 선원은 산소 마스크를 착용하고 선박에 진입합니다. 그는 재빨리 선박을 분리해 빠져나갔고, 곧이어 모든 독성 물질을 배출하고 생명 유지 장치를 켜 내부를 신선한 공기로 채웠습니다.
zh_hans: 你的船员带上应急呼吸器进入飞船，并快速解除与空间站的对接。然后你的船员排出船上的所有污染气体，并重新激活氧气系统给飞船补充新鲜氧气。

source: Return the ship to its owner.
ko: 함선을 주인에게 돌려준다.
zh_hans: 把飞船归还给船主。

source: (System Drone) Send a system-manning drone onto the ship.
ko: (시스템 제어 드론) 시스템 제어 드론을 함선에 보낸다.
zh_hans: (系统无人机) 将一个系统操控无人机送上船。

source: Your system drone is more than capable of executing the commands you've programmed into it. It pilots the ship away from the station, flushes all toxins from the atmosphere, and then replenishes the oxygen using the life-support system.
ko: 당신의 제어 드론은 프로그래밍된 명령보다 더 많은 기능을 할 수 있었습니다. 그것은 선박을 정거장에서 분리해 빠져나갔고, 곧이어 모든 독성 물질을 배출하고 생명 유지 장치를 켜 내부를 신선한 공기로 채웠습니다.
zh_hans: 你的系统无人机可以独自执行你的要求。它驾驶飞船离开空间站，排出船上的所有污染气体，并重新激活氧气系统给飞船补充新鲜氧气。

source: Return the ship to its owner.
ko: 함선을 주인에게 돌려준다.
zh_hans: 把飞船归还给船主。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The merchant gives a frustrated sigh as the Federation officer comes back onto the line. "We'll drop all the civilians off at the nearest settlement until the toxins clear away. Good luck on your mission!"
ko: 상인은 절망감 섞인 탄식을 내뱉고는 다시 연방 장교에게 통화를 넘겨줍니다. "시민들은 유독 물질이 사라질 때 까지 근처 주거지로 대피시키겠습니다. 임무에 행운을 빕니다!"
zh_hans: 这位商人沮丧地叹了口气。联邦军官再次联线。"我们将把所有平民都送到最近的定居点，直到毒素彻底清除。祝你们的任务顺利！"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the Federation ship.
ko: 연방 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击联邦飞船。

source: As monstrous as it is, you turn off the communications console and attack the Federation ship that had just saved the evacuees.
ko: 끔찍하게도 당신은 통신을 끊고 방금까지 사람들을 구한 연방 함선을 공격하기로 했습니다.
zh_hans: 你关闭了通信，像一个海盗一样，攻击刚刚救出平民的联邦飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank goodness. I need my ship for my livelihood. Who knows how long I would have been without it. Here's a small token of my appreciation." The merchant gifts you an augment.
ko: "정말로 감사합니다. 먹고 살려면 저 함선이 꼭 필요했다고요. 저는 이 함선이랑 절대 떨어질 수 없습니다. 제 감사의 표시를 받아주세요." 상인이 당신에게 보조장비를 주었습니다.
zh_hans: "谢天谢地。我需要我的飞船来维持生计。谁知道如果没有它我会怎么样。谢谢你，这是我的一点心意。"商人送给你一个增强部件。

# data/events_sector_droppoint.xml$//event[@name="QUEST_DROPPOINT_POD"]/text
source: A small escape pod is adrift at this location. Judging from the markings, this pod originated from some multiversal equivalent of Earth: someone likely had to abandon their universe and wound up at the drop point. There's no sign of a ship that this pod may have ejected from. However, before you can pick it up, a Rebel intercepts. "This human will no doubt make a fine recruit for the Rebel cause!"
ko: 작은 탈출 포드 하나가 이 근방에 떠 있습니다. 도색으로 보았을 때 다른 멀티버스의 지구에서 온 것 같습니다. 마치 원래 살던 시간선을 포기하고 탈출한 끝이 여기에 빠진 것 같습니다만, 어느 함선에서 사출된 것인지 찾을 수 없습니다. 그런데 당신이 포드를 회수하기도 전에 반군이 끼어들었습니다. "이 인간은 반군의 대의를 실천하는데 제격인 녀석이겠군!"
zh_hans: 一个小型逃生舱在这个地方漂浮着。根据信号来看，这个舱最初来自一些类似于地球的多元宇宙：这些人可能不得不放弃他们的宇宙，最后漂流到这里。没有迹象能表明这个舱从何处来。然而，在你捡起它之前，一个叛军阻止了你。"这个人类无疑会成为叛军的一个优秀的新成员！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The pod is still adrift. It's unlikely to be a trap, but sometimes it's better to be safe than sorry.
ko: 포드는 여전히 이 주변을 떠다니고 있습니다. 보통 함정일 가능성은 적습니다만, 그래도 조심해서 나쁠 건 없습니다.
zh_hans: 逃生舱仍然漂浮着。这不太可能是个陷阱，但有时候安全总是比后悔好。

source: Take the pod.
ko: 포드를 챙긴다.
zh_hans: 捡起逃生舱。

source: The resident of the pod is surprised, as they didn't expect to end up in this universe. You explain your mission, but the human inside seems hesitant to get involved in this conflict without learning more. They request to be dropped off at a nearby colony.
ko: 포드에 든 인간은 자신이 이 우주에 당도한 것을 믿을 수 없어합니다. 당신은 임무에 대해 설명하지만, 포드 속 인간은 내막을 더 알기 전까지 임무에 참여하기를 주저합니다. 대신 그는 근처 거주지에 이송을 요청하였습니다.
zh_hans: 这个逃生舱里的人类感到惊讶，因为对方没想到会来到这个宇宙。你向对方说明了你的使命，但是舱内的人似乎犹豫是否要参与这场冲突，在了解到更多消息前。对方请求前往附近的殖民地。

source: Ignore the pod.
ko: 포드를 무시한다.
zh_hans: 无视逃生舱。

source: There's no telling who could be in the pod, so you leave it to drift.
ko: 포드 속에 무엇이 들었는지 알 수 없습니다. 당신은 포드를 내버려 두기로 했습니다.
zh_hans: 我们无法确定逃生舱里是谁，所以让它继续漂浮吧。

source: Drop off the pod survivor at this colony to introduce them to this universe.
ko: 포드 속 생존자를 거주지에 데려다 주고 이 멀티버스에 적응하도록 하십시오.
zh_hans: 把逃生舱里的幸存者送到这个殖民地，让他们了解这个宇宙。

source: The human thanks you for delivering them to a colony. "This timeline seems more stable than the one I came from, at least. I might join your cause, but give me some time to think about it. In the meantime, I have a reactor core that I hope you will find useful."
ko: 생존자는 거주지에 무사히 도착한 것에 감사해합니다. "이 시간선은 그래도 제가 온 곳보다는 안정적이네요. 당신의 대의에 동참할 수도 있습니다만, 시간을 좀 더 주셨으면 좋겠습니다. 그래도 제가 가지고 온 반응로 핵은 드리겠습니다. 잘 써 주십시오."
zh_hans: 人类感谢你把他们送到一个殖民地上。"这个宇宙似乎比我来自的那个要稳定一些。我可能会加入你们的阵营，但是请给我一些时间来思考。在此期间，我有一个反应堆核心，我希望你们能用得上。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You have arrived at a Federation supply depot for Multiverse Renegades. These were established across various realities deemed prominent for protection.
ko: 멀티버스 여행자를 위한 연방 보급 창고에 도착했습니다. 이 보급 창고들은 여러 멀티버스에 걸쳐 여행자들을 보호하기 위해 건설되었습니다.
zh_hans: 你已经到达了一个联邦为多元旅行者准备的补给仓库。这些仓库在各个被认为需要重点保护的宇宙中都有所建立。

source: This beacon serves as a temporary outpost for Multiverse-drive equipped vessels, established and maintained by the Federation.
ko: 이 송신소는 멀티버스 드라이브가 설치된 선박을 위해 연방이 설립하고 관리하는 임시 전초기지 중 하나입니다.
zh_hans: 该信标是为配备了多元推进器的舰船提供服务的临时哨站，由联邦建立及维护。

source: You're not surprised to see this beacon has been outfitted with a Multiverse supply depot. Many such beacons were constructed by prior Multiverse Renegades to help prepare ships such as yours.
ko: 이 송신소에 멀티버스 보급고가 있는 것은 별로 놀랍지 않습니다. 과거의 멀티버스 여행자들은 같은 처지의 여행자들이 함선을 무장할 수 있도록 이런 송신소를 여럿 건설해 두었습니다.
zh_hans: 看到这个信标配备了多元宇宙补给仓库，你一点也不奇怪。之前的变元者，即多元宇宙航行者们，建立了许多这样的信标，以便帮助像你们这样的飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A brief scan of your ID is all it takes until a Federation Auto-ship is dispatched to transfer over some supplies.
ko: 간단한 신분증 스캔 절차를 거친 후 연방 무인기가 약간의 물자를 배달해줬습니다.
zh_hans: 只是简单扫描了一下你的身份证，一艘联邦自动舰就被派来向你运送一些补给。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It appears you've arrived a little too late. Something, whether they be pirate or Rebel, has razed this place and destroyed everything in sight. You grab what little salvage remains and carry on.
ko: 조금 늦게 도착한 것 같습니다. 해적이나 반군이 이곳을 침략해 눈에 띄는 모든 것을 파괴한 모양입니다. 당신은 약간이나마 남아있는 폐품을 회수한 후 여정을 계속합니다.
zh_hans: 看来你来得有点太晚了。有什么人，不管是海盗还是叛军，已经洗劫了这个地方，摧毁了眼前的一切。你回收了仅剩的些许残骸并继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You scan your ID, but no supplies are dispensed. A Federation officer apologizes, explaining their delivery drones were damaged or destroyed by pirates. To compensate, they send one of their repair drones instead, followed by a small team of crew carrying some additional scrap.
ko: 신분증을 스캔했지만, 보급품은 나오지 않았습니다. 연방 직원이 사과하며 설명하길, 배달 드론이 해적들 때문에 손상되거나 파괴되었다고 합니다. 이에 대한 배상으로 수리 드론 하나가 대신 파견됐고 뒤이어 소규모 팀이 약간의 스크랩을 가져왔습니다.
zh_hans: 你扫描了你的ID，但没有被分发任何补给。一名联邦军官道歉，解释说他们的运输无人机被海盗损毁了。作为补偿，他们派出了一架维修无人机，随后还派出一小队船员，带来了一些额外的废料。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Federation officer who greets you apologizes and explains they're short on supplies. The best they can offer is a small helping of fuel and scrap.
ko: 연방 관료가 당신을 맞이하러 나와 사과하며 물자가 부족하다고 설명했습니다. 그들이 제공할 수 있는 최선은 소량의 연료와 스크랩뿐이었습니다.
zh_hans: 迎接你的联邦军官向你致歉并解释说他们缺少补给。他们最多能提供一小份燃料和废料。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Federation officer who greets you apologizes and explains they're short on supplies. The best they can offer is a small helping of ammunition and scrap.
ko: 연방 관료가 당신을 맞이하러 나와 사과하며 물자가 부족하다고 설명했습니다. 그들이 제공할 수 있는 최선은 소량의 탄약과 스크랩뿐이었습니다.
zh_hans: 迎接你的联邦军官向你致歉并解释说他们缺少补给。他们最多能提供一小份弹药和废料。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Federation officer who greets you apologizes and explains they're short on supplies. The best they can offer is a small helping of drone parts and scrap.
ko: 연방 관료가 당신을 맞이하러 나와 사과하며 물자가 부족하다고 설명했습니다. 그들이 제공할 수 있는 최선은 소량의 드론 부품과 스크랩뿐이었습니다.
zh_hans: 迎接你的联邦军官向你致歉并解释说他们缺少补给。他们最多能提供一小份无人机部件和废料。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Little remains of the supply depot other than a small helping of scrap. From the rubble descends a Rebel vessel, but they don't seem interested in fighting.
ko: 보급 창고에는 소량의 스크랩 외에는 별것이 없었습니다. 허물어진 건물 사이로 반군이 돌아다니고 있지만, 전투에는 관심이 없는 것 같습니다.
zh_hans: 除了一小份废料外，补给仓库几乎没剩下什么。一艘叛军舰船从废墟中显现，但他们似乎对战斗不感兴趣。

source: Attack the ship!
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击这艘船！

source: You prepare for battle.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the ship.
ko: 함선을 피한다.
zh_hans: 避开这艘船。

source: You pull away from the supply depot.
ko: 당신은 보급고에서 물러납니다.
zh_hans: 你离开补给仓库。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Little remains of the supply depot other than a small helping of scrap. A pirate ship jumps in nearby, disappointed to find the supply depot already destroyed.
ko: 보급 창고에는 소량의 스크랩 외에는 별것이 없었습니다. 근처에 해적선 하나가 도약해왔지만, 이미 파괴된 보급고를 보고 실망했습니다.
zh_hans: 除了一小份废料外，补给仓库几乎没剩什么了。一艘海盗舰跃迁到附近，失望地发现补给仓库已经被摧毁。

source: Attack the ship!
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击这艘船！

source: You prepare for battle.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the ship.
ko: 함선을 피한다.
zh_hans: 避开这艘船。

source: You pull away from the supply depot.
ko: 당신은 보급고에서 물러납니다.
zh_hans: 你离开补给仓库。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Little remains of the supply depot other than a small helping of scrap. A Mantis hunter approaches menacingly, their weapons humming with power, but not firing yet.
ko: 보급 창고에는 소량의 스크랩 외에는 별것이 없었습니다. 맨티스 사냥꾼이 위협적으로 다가오며 무기에 전원을 공급하고 있지만, 아직 발포하지는 않았습니다.
zh_hans: 除了一小份废料外，补给仓库几乎没剩什么了。一个螳螂族猎人咄咄逼人地靠近，他们的武器发出嗡鸣，但还没有开火。

source: Attack the ship!
ko: 공격하라!
zh_hans: 攻击这艘船！

source: You prepare for battle.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the ship.
ko: 함선을 피한다.
zh_hans: 避开这艘船。

source: You pull away from the supply depot.
ko: 당신은 보급고에서 물러납니다.
zh_hans: 你离开补给仓库。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。
